Shanaya... Apapun namanya...
Cari tahu tentang latar belakangnya.
Apakah gadis itu bisa diandalkan atau tidak?
Bagaimana Anda bisa mempercayainya dengan mudah?
Sekarang, Anda akan mengajari saya pekerjaan saya!
Dan percayalah... Dia lebih
bisa dipercaya daripada kamu!
Setidaknya dia memberi tahu
kami kebenaran sepenuhnya.
Dan Anda berbohong kepada kami.
Apa yang saya tanyakan kepada Anda?
Apakah Anda tahu Shanaya Thakur?
Aku... Aku...
- Apa yang kamu katakan?
Aku tidak berbohong padamu.  Saya
benar-benar tidak mengenal Shanaya Thakur.
Dia datang ke sini untuk wawancara.
Dan sekitar 50 orang seperti
dia mengunjungi saya setiap hari.
Saya tidak dapat mengingat setiap orang.
Saya baru saja mewawancarainya.
Aku memeriksa arsipnya.
Dan kemudian, dia pergi.
Semuanya tidak berguna!
Anda harus ikut dengan
kami ke kantor polisi.
Saya tidak akan pergi ke kantor polisi.
Ketika saya tidak bersalah, mengapa
saya harus pergi dengan Anda?
Seluruh keluargamu
akan pergi ke kantor polisi...
Inspektur, tolong coba pahami.
- Anda tidak memiliki...
Ayo.  Anda tidak bisa...
- Pak!
Ayo.
- Pak, Anda tidak bisa membawanya!
Pak, tunggu sebentar.  Panggil dia dan tanyakan gadis itu.
- Dengar, Pak.
Anda tidak melakukan hal yang benar.  Anda salah!
- Pak!  Pak...
Pak, tunggu sebentar.  Pak.
Dengarkan kami sekali.  Anda tidak memberi
kami waktu.  Anda mempermalukan kami.
Anda tahu siapa kami!
- Apakah Anda tahu siapa saya?
Anda mencoba untuk menghentikan
polisi dari melakukan pekerjaan mereka!
Aku akan menangkapmu bersama
dengan saudara genitmu!  Mundur!
Inspektur.
Hai!  - Silakan!
Keamanan!  Ramesh!  Ballu!
Hai!  Hentikan mereka!  Bagaimana mereka bisa masuk?
- Hai!  Berhenti!  Bagaimana Anda bisa...
Suruh mereka pergi!  - Mundur!
Resi, kembali!
- Mundur, semuanya!
Letakkan kamera Anda!
Pak... Pak, tolong.  - Pak...
Pak, satu pertanyaan...
- Hanya satu pertanyaan, Pak!
Pak, tolong...
- Anda punya waktu dua menit untuk bicara!
Rishi Oberoi, Anda telah
dituduh melakukan penganiayaan!
Benarkah kau mencabuli seorang gadis?
Beritahu kami, Resi!  Apakah ini benar?
Anda telah dituduh
untuk pertama kalinya!
Hubungan apa yang Anda
bagikan dengan gadis itu?
Beritahu kami, Tuan Oberoi!
Mengapa kamu begitu pendiam?
Rishi, kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apakah Anda berbagi hubungan
apapun dengan gadis itu?
Apakah ayahmu tahu tentang ini?
Resi, bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Anda adalah figur publik.
Contoh seperti apa yang ingin Anda
berikan dengan menganiaya seorang gadis?
Saya berbicara kebenaran!  Gadis itu
berbohong!  Aku bahkan tidak menyentuhnya!
Jadi, gadis itu telah mempertaruhkan
reputasinya untuk berbohong!
Dan Anda mengatakan yang sebenarnya!
Ya.  Dia berbohong!
- Tapi hotel ini aman selama ayahmu ada di sini!
Tetapi ketika Anda mengambil
alih, itu menjadi mengerikan!
Beraninya kamu mengatakan itu?
- Resi...
Sudah kubilang aku tidak menyentuh gadis itu!
- Seperti yang Anda lihat,
inilah sisi sebenarnya
dari Rishi Oberoi.
Dia telah dituduh!  Ada
tuduhan serius terhadapnya!
Tetap saja, dia berperilaku seperti ini!
Dan itu juga, di depan media.
- Hei, berhenti!  Tutup ini!
Tugas kita adalah mengungkapkan kebenaran!
- Diam!  Matikan...
Dan kami akan mengungkapkan
kebenaran kepada dunia!
Jangan khawatir tentang apapun.
Saya dengan Anda.  Aku akan ikut.
Panggil saja ayah.
Jangan beri tahu orang lain.
Jangan stres.  Jangan khawatir tentang apapun!
- Ayo.  Bergerak.
Silakan minggir!  Silakan.
Ini adalah putra dari
keluarga Oberoi, Rishi Oberoi.
Dia menjadi berita
karena pernikahannya.
Tapi sebelum kita
bisa mencerna berita ini,
dia membuat marah kerendahan hati seorang gadis.
Dan dia tidak menyesali apa yang dia lakukan!
Dia bertingkah buruk dengan orang-orang
media untuk menyembunyikan kebenaran!
Tapi tugas kita adalah mengungkapkan
kebenaran, bukan menyembunyikannya!
Dan kami akan mengungkapkan kebenaran!
Jadi, pantau terus bersama kami.
Saya Sana Thakker bersama
juru kamera, Naveen...
Dari Berita AVP, Mumbai!
Bu, selesai.
- Apakah kamu mengerti?
Ya.  - Ayo cepat.
Keluarganya pasti sudah
sampai di kantor polisi.
Kami akan mendapatkan bumbu asli di sana!
Mari kita pergi dan meliput berita!
Oh!  Kamu di sini.  Saya bertanya-tanya
mengapa saya bisa mencium aroma ini.
Saya merasa ingin makan sampai kenyang!
Beri aku waktu!
Semuanya akan siap.
Kemudian, Anda bisa makan sampai kenyang!
Lakshmi, selama bertahun-tahun, saya mencoba
makan malam pada jam 8 malam, bukan jam 9 malam.
Tapi itu tidak pernah terjadi.
Sekarang, Anda telah
mengambil alih dapur!
Sekarang, setiap hari, saya akan makan
malam lezat yang Anda buat pada jam 8 malam.
Ayah, bukankah kamu
sangat menghargaiku?
Saya harus menghargai Anda.
Saya butuh makan malam jam delapan setiap hari.
Mungkin tidak ada makanan
yang tersisa sampai jam sembilan.
Jika sudah selesai, saya akan membuatnya lagi.
Selain itu, ada catatan.
Setiap kali saya memasak, ada
lebih dari cukup untuk semua orang.
Anda akan memastikan kami
tidak pernah kehabisan makanan.
Ayah saya dulu mengatakan hal yang sama.
Katakan padaku apa yang kamu masak.
'Shahi Paneer', 'Dal Makhani'...
Dan makanan penutupnya akan...
- 'Laddoos'!
TIDAK?
Kemudian?  - Gula merah.
Gula merah!
Kami akan makan jaggery setelah
makanan lezat ini!  Sangat buruk.
Makanan lezat berat untuk dicerna.
Dan saat kita makan makanan mewah seperti
itu, kita harus melewatkan makanan penutupnya!
Apa yang telah terjadi?  Kamu adalah temanku.
Dan yang paling favorit saya!
Anda akan memberi saya makanan
lezat dan menjaga kesehatan saya.
Mendengarkan.  Jika ada orang
di rumah yang bertanya padamu
mengapa Anda memasak, dan tidak
membiarkan orang lain melakukannya,
biarkan mereka membuatnya dari orang lain!
Tapi bagi saya, Anda akan memasak.
Dan sebagai imbalannya, saya akan
memberikan apa yang Anda inginkan.
Menyuap!
Itu adalah suap karena cinta!
Saya terlalu lapar!  Siapa yang menelepon saya?
Oh!  Itu saudara iparmu!
Beri tahu saya.
- Paman!  Paman, dengarkan aku!
Dengarkan aku baik-baik!
Rishi secara khusus memberi tahu saya bahwa tidak
ada yang boleh mengetahui hal ini, kecuali Anda.
Saya akan pergi ke kantor polisi!
Tapi kenapa?
- Atur pengacara dengan cepat!
Resi...
Rishi telah ditangkap
karena tuduhan penganiayaan.
Mereka membawanya ke kantor
polisi.  Saya mengikuti mereka.
Ayah, apa yang terjadi?
Apa kamu baik baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja!
Saya tidak tahu bagaimana itu jatuh.
Saya baik-baik saja.
Ya.  Aku akan kesana.
Jangan khawatir nak.
Mendengarkan.
Jangan panggil Neelam.  Dipahami?
Tidak, saya tidak akan menelepon siapa pun.
Sanjaya!
Singkirkan remote
TV dari kamarku.
Jangan beri tahu Neelam tentang itu.
Keluarkan kunci mobil.
- Ya pak.
Cepat.
Ini adalah berita besar!
Bisa dibilang ini adalah
berita terbesar tahun ini.
Rishi dan keluarganya
akan sangat menderita.
Mereka akan menderita kerugian besar.
Kerugian besar karena
kasus penganiayaan!
Mereka berencana untuk memulai
rangkaian resor di Bengaluru.
Tapi sekarang, siapa yang akan menginvestasikan uangnya
dalam proyek yang dimulai oleh seorang penganiaya?
Dia belum terbukti
sebagai penganiaya.
Siapa yang peduli apakah dia
terbukti tidak bersalah atau bersalah?
Kami hanya ingin menyampaikan berita!
Dan kami mendapatkan itu!
Lihat!  Saya pikir Rishi ada di sini!
Nyalakan kamera!
Polisi akan menghentikan kita,
tapi kita butuh rekaman lengkapnya!
Terus bergulir!  Ayo.
Resi ada di sini!
Minggir.  Silakan.
- Rishi Oberoi, beri tahu kami sesuatu.
Benarkah kau mencabuli seorang gadis?
Resi, tunggu sebentar!  Katakan sesuatu!
Resi, bicaralah!  Kenapa kamu diam?
Apakah Anda berselingkuh dengannya?
Tapi kamu menikah dengan
Lakshmi baru-baru ini.
Jadi, apakah pernikahan itu palsu?
Kenapa kamu diam?  Katakan sesuatu!
- Jawab kami, Tuan Oberoi!
Ayo.  Minggir.
- Rishi Oberoi, jawab kami!
Beritahu kami, Rishi Oberoi!  Mengapa
Anda menganiaya Shanaya Thakur?
Apakah Anda berselingkuh dengannya?
Pak, Rishi Oberoi ada di sini!
Rishi, saya berbicara dengan pengacara.  Dia
sedang dalam perjalanan.  Tangani sampai saat itu.
Panggil gadis itu.
Apakah Anda tidak merasa malu untuk melakukan hal ini?
Dia telah membuat
tuduhan palsu terhadap saya!
Kapan aku menganiayamu?
Apakah saya melakukan ini?
Mengapa Anda mengganggu saya?
Aku tidak bersalah padamu!
Saya memberi Anda satu kesempatan terakhir!
Beritahu inspektur yang sebenarnya.
Kenapa aku membuangmu dari kabinku?
Katakan yang sebenarnya!
- Dia...
Dia bilang kau
mengusirnya dari kabinmu!
Nah, lalu, mengapa Anda
membawa saya ke sini?
Itu karena dia menolak untuk melakukan
apa yang Anda minta dia lakukan
sebagai imbalan memberinya pekerjaan!
Ini tidak masuk akal!  Ini tidak benar!
Dia mengambil keuntungan
menjadi seorang wanita!
Aku akan memberitahumu yang sebenarnya!
Dia datang ke kantor
saya untuk wawancara.
Ada lowongan manajer
di perusahaan kami.
Saya meneleponnya untuk mengambil
wawancara untuk mengisi posisi itu.
Saya bilang dia tidak cocok untuk pekerjaan itu.
Dan saya memintanya untuk pergi.
Tetapi dia mengatakan kepada saya
bahwa dia tidak akan pergi dengan mudah.
Dia memelukku dengan paksa!
Ini benar!
Kemudian, dia berkata dia
siap melakukan apa saja untukku!
Dia akan membuatku bahagia!
Dia hanya menginginkan pekerjaan itu!
Saya tidak bisa mentolerir ini.
Aku mengusirnya dari kabinku!
Apakah Anda mendengarnya, Pak?
Itulah kebenarannya!
Kakakku tidak bisa menganiaya dia!
Kenapa kamu percaya padanya?
Hei, diam!
Saya memberi Anda peringatan terakhir.
Jika Anda berbicara di antaranya,
saya akan mengunci Anda!
Saya menginterogasi dia, bukan Anda!
Tapi, Pak...
- Diam!
Jika Anda kaya, apakah
Anda akan membeli dunia?
Apakah Anda akan menganiaya gadis-gadis?
Itu tidak benar, inspektur.
Gadis ini berbohong.  Percayalah pada kami.
Hai!  Aku tidak akan membiarkan ini pergi dengan mudah.
Hingga saat ini, tidak ada
yang dirugikan di daerah saya.
Dan saya belum menyelamatkan
siapa pun yang salah!
Lihat wanita itu.  Lihat kondisinya.
Dia ketakutan.  Dia menggigil.
Jika ayahmu kaya, maukah
kamu memperbaiki hukum?
Hukum di atas segalanya!
Saya tidak akan membiarkan siapa pun dianiaya!
Saya juga punya anak perempuan!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Terima kasih.  Terima kasih, inspektur.
Buat dia dihukum!  Silakan.
Dia menyebutku pembohong!
Apakah saya tidak mampu untuk pekerjaan
itu atau untuk memenuhi permintaan Anda?
Dia ingin melihat kemampuan saya.
Tapi matanya tertuju pada tubuhku.
Tapi...
- Lalu, katanya
Saya harus membuatnya bahagia
jika saya menginginkan pekerjaan itu.
Tetapi ketika saya menolak untuk
melakukan apa yang dia inginkan,
dia mencoba memaksakan dirinya padaku!
Saya entah bagaimana
berhasil melarikan diri dari sana!
Tapi dia memegang tanganku.
Dia... Dan kemudian, dia
mengusirku dari kabinnya!
Karena dia harus terlihat
baik di depan anggota stafnya!
Kalau tidak, dia akan terekspos!
Beraninya kau, penipuan!
Anda berbicara omong kosong!
Apakah Anda tidak merasa malu untuk berbohong?
Aku tidak berbohong.
Ini benar.  Dia mencoba menganiaya saya.
Oh, diamlah!
Dia berbicara omong kosong!
Pak, saudaraku tidak bisa melakukan ini!
Dia berdiri di sini dan berbaring!
- Hei, tutup mulut!
Ini tidak adil!  Mengapa Anda tidak mendengarkan kami?
- Usir dia!
Mengapa Anda tidak mendengarkan kami?
Patil, apakah kamu tidak mengerti?
Tempatkan dia di lock-up!
- Dia berbohong!
Mengapa Anda tidak mendengarkan kami?
- Pak, ini...
Ini tidak adil!  Anda percaya omong kosongnya!
- Masuk ke dalam!
Aku akan memberimu pelajaran!
Anda bertindak cerdas karena Anda kaya!
Ini adalah berita terbaru.
Saudara laki-laki Rishi
Oberoi telah ditangkap.
Dia mendukung Rishi bahkan
ketika dia diminta untuk diam!
Dia melanggar hukum.  Sekarang,
dia di lock-up!  Dia telah ditangkap!
Pak, bagaimana ini adil?
Anda tidak mendengarkan Rishi!
Tangkap dia!
- Bagaimana ini adil?
Hei kau!  Hai!  Mengapa
Anda tidak tersesat saja?
Anda menangkap kebohongan!
Itu semua omong kosong!
Anda berdiri di sana dan
berbicara omong kosong!
Keluar dari sana!
Makanannya berbau luar biasa!
Sajikan dengan cepat.
Ayo cepat.  Saya tidak sabar menunggu.
Wow!  'Panir Makhani'!
Sanjay, panggil Virendra!
Pak sudah keluar.  Dia sedang terburu-buru.
Pada jam ini?
'Shanaya Thakur mengajukan
kasus penganiayaan...'
'Polisi Mumbai
menangkap Rishi Oberoi'
'karena menganiaya Shanaya Thakur.'
Apa yang telah terjadi?
Halo.
Apa?
Ini tidak mungkin benar!
Halo?
Apa?  Tidak. Ini bohong.
Apa yang telah terjadi?  Semua orang
mendapat telepon secara bersamaan!
Apakah sesuatu yang drastis terjadi?
Halo.
Itu tidak mungkin.
Oke.
Saya akan memeriksa.
Sanjay, dimana remote TVnya?
Dimana remotenya?
Pak Oberoi mengambil remote.
Apakah kita hanya memiliki satu remote?
Dapatkan satu lagi.
Kenapa kamu menatapku?
Dapatkan saya remote!
Tapi apa yang terjadi?
Seseorang, katakan padaku apa yang terjadi!
Itu mungkin...
'Sudah kubilang aku tidak menyentuh gadis itu!
- Seperti yang Anda lihat,'
'ini adalah sisi sebenarnya
dari Rishi Oberoi.'
'Dia telah dituduh!  Ada
tuduhan serius terhadapnya!'
'Tetap saja, dia bersikap seperti ini!'
'Dan itu juga, di depan media.
- Hei, berhenti!  Tutup ini!'
'Tugas kita adalah mengungkapkan kebenaran!
- Diam!  Matikan...'
'Dan kami akan mengungkapkan
kebenaran kepada dunia!'
"Dan dia tidak menyesali perbuatannya!"
'Sebaliknya, dia menyalahgunakan
orang-orang media.'
'Benarkah kamu
mencabuli seorang gadis?'
Apa ini?
Apa yang dia katakan?  Beraninya dia!
"Apakah Anda berselingkuh dengannya?"
"Tapi kamu menikah dengan
Lakshmi baru-baru ini."
'Jadi, apakah pernikahan itu palsu?'
'Mengapa kamu diam?  Katakan sesuatu!
- Jawab kami, Tuan Oberoi!'
'Ayo.  Minggir.
- Rishi Oberoi, jawab kami!'
'Beri tahu kami, Rishi Oberoi!  Mengapa
Anda menganiaya Shanaya Thakur?'
"Apakah Anda berselingkuh dengannya?"
TIDAK.
Ini... Ini tidak mungkin benar.
Ini bohong.
Saya tidak bisa meninggalkan Rishi sendirian di sini.
Aku harus pergi menemuinya.
Ibu, aku...
Aku akan pergi denganmu.
Tidak, Lakshmi.  Tetap di sini bersama ibu.
Saya akan kembali.  Ayo pergi.
- aku akan ikut...
Tetaplah disini.  Saya akan kembali.
Tuhan tahu apa yang
akan dihadapi Rishi!
Tuhan memberkati kita.
Halo.
Apa?
Bagaimana ini mungkin?
Saya akan memanggil Rishi.
'Malishka'
Anda tidak menjawab panggilan saya.
Saya akan menelepon Ayush.
Ayush, tolong jawab panggilanku.
Oh tidak!  Dia tidak menjawab panggilan saya.
Tapi bagaimana ini mungkin?
Ini tidak mungkin!
'Benarkah kamu
mencabuli seorang gadis?'
'Resi, tunggu sebentar!
Katakan sesuatu!'
'Resi, bicaralah!
Mengapa kamu diam?'
'Beri tahu kami, Rishi Oberoi!  Mengapa
Anda menganiaya Shanaya Thakur?'
"Apakah Anda berselingkuh dengannya?"
Apa-apaan!
Mendengarkan.  Lupakan kereta bawah tanah!
Bawa aku ke kantor polisi.
Cepat!
Saya akan memanggil pengacara!
Halo.  Advokat Joshi!
Pak... Pak!
- Pak, apa yang ingin Anda katakan?
Anda adalah pria terhormat!
Putramu tidak
memikirkan reputasimu!
Pak, Anda harus memberitahu kami.
- Pak, katakan sesuatu!
Pak, apa yang terjadi?
Ayah!  - Paman!
Ayah, kamu...
Ayah, percayalah padaku.  Saya tidak melakukan apapun.
Aku bahkan tidak menyentuh gadis itu!
Dia telah salah menuduh saya!
Anda tidak perlu mengatakan apa-apa!
Aku tahu kamu, nak!  Kau adalah kebanggaanku!
Anda tidak dapat melakukan ini!
Tapi kenapa Ayush ada di dalam?
'Seperti yang kau tahu, seorang gadis'
'telah berani meninggikan suaranya
melawan orang kaya Oberois.'
'Jadi, mari kita lihat bagaimana...'
'Seperti yang Anda lihat,
ibu Rishi Oberoi ada di sini.'
'Mari kita tanyakan padanya apa
yang dia katakan tentang masalah ini.'
Bu, anak Anda telah dituduh
melakukan penganiayaan!
Dia mencoba memaksakan
dirinya pada Shanaya!
Apa yang harus Anda katakan tentang ini?
Beritahu kami, Bu.  Apa yang harus Anda katakan tentang ini?
- Bu, beritahu...
Bu, Anda harus mengatakan sesuatu.
- Permisi... Permisi.
Bu, beritahu kami...
- Anakku tidak bersalah!
Resi tidak bersalah!  Apakah Anda mengerti?
Keluarga kita dan nilai-nilai
kita adalah teladan bagi semua.
Resi adalah kebanggaan kami.
Tuduhan yang dibuat terhadapnya
salah dan tidak berdasar!
Dan Anda akan segera melaporkannya!
Kemudian, Anda dapat menunjukkan apa yang saya
katakan!  Hanya itu yang ingin saya katakan.
Dan ini cukup untukmu.
Untuk setiap ibu,
putranya tidak bersalah.
Dan setiap ibu bangga
dengan putranya.
Tapi, Bu, tuduhan yang dibuat
oleh Shanaya terhadap anakmu
cocok dengan pernyataan Rishi.
Maksudnya itu apa?
Maukah Anda memberi tahu saya artinya?
Apakah keputusan akan dibuat
oleh Anda atau pengadilan?
Apakah kasusnya sudah diajukan?
Apakah sidang dimulai?
Apakah hakim mendengar semuanya?
Sudahkah kedua belah pihak
mewakili kasus mereka?  Tidak. Benar?
Luruskan satu hal!
Saya tidak akan membiarkan putra
saya menghadapi persidangan media!
Bahkan jika sebuah kata diucapkan
atau ditulis terhadap anak saya
sampai semuanya terbukti,
maka saya memberitahu Anda
Saya akan menyeret saluran
berita itu ke pengadilan.
Saya akan menuntut saluran itu.  Dipahami?
'Jadi, dia Neelam
Oberoi, ibu Rishi Oberoi!'
'Seperti yang Anda lihat, dia
mencoba menyelamatkan putranya.'
"Dia mengancam orang-orang media."
'Tapi kami tidak akan takut!'
'Kami akan mengungkapkan kebenaran!'
Nenek.  - Nenek.
Nenek.
Ini bohong.
Itu tidak masuk akal.  Mengapa
kita bahkan menonton ini?
Ibu benar.
Nenek, ayo pergi ke kamarmu.
Nenek, pergi.
- Aku tidak akan pergi kemana-mana.
Duduk di sini.  Duduk.
Ahana, matikan TV.
Ini tidak mungkin benar!
Tidak ada yang akan terjadi.  Ibu ada
di sini.  Dia akan menangani semuanya.
Dia belum melakukan apapun.
Ahana, sebentar.
Mama!  Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Anda datang ke sini?
Apakah mungkin bagi saya
untuk tidak datang ke sini?
Mengapa Ayush di sini...
- Tidak apa-apa.
Apa yang Ayush lakukan di sini?
Mengapa Ayush ada di dalam?
- Berapa kali saya akan mengatakannya?
Aku sudah memberitahunya.
Saya telah menelepon Advokat Nirav Pal.
Dia akan segera mendapatkan surat jaminan.
Saya pikir itu adalah panggilannya.
Ya.  Itu adalah panggilannya.
Halo.  Ya.  Bawa surat
jaminan langsung ke sini.
Maaf, Tuan Oberoi.  Saya tidak
bisa mengatur surat jaminan.
Ada banyak lalu lintas.
Dan mobil saya mogok.
Pada saat saya sampai
di sana, hakim telah pergi.
Apa yang terjadi... Ayah, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Dia datang ke sini.  Benar?
Mereka telah ditebus!  Benar?
Tidak. Dia tidak mendapatkan surat jaminan.
- Apa?
Dia terlambat datang ke pengadilan.
Apa?  - Ya Tuhan!
Putraku tidak akan
dikurung sepanjang malam!
Apa pun yang terjadi, kita
harus mengeluarkannya.
Inspektur.
Anakku tidak bersalah.  Lepaskan mereka.
Lepaskan Rishi dan Ayush sekarang juga!
Apa yang telah terjadi, Tuhan?
Semuanya sangat baik!
Anda tahu Rishi tidak seperti itu.
Kau tahu dia sangat jujur.
Dia sangat menghormati wanita.
Sekarang, selesaikan masalah ini dengan cepat.
Dan bawa Rishi kembali.
Saya hanya ingin...
Jauhkan dia dari
semua orang jahat!
Silakan.
Putramu telah melakukan kejahatan.
Dia tidak bersalah!  Saya memberitahu Anda!
Pak.
Saya telah memberi Anda semua detailnya.
Dan fotonya juga.
Jadi, bolehkah saya pergi sekarang?
- Ya.
Bahkan shiftku telah berakhir.
Aku akan menjatuhkanmu.  Saya tinggal di sana.
Berhenti.
Kenapa kamu berbohong?  Beri tahu saya.
Mengapa Anda salah menuduh anak saya?
Apakah kamu di sana?
Tidak. Benar?
Mengapa saya akan menodai reputasi saya?
Anda seorang wanita.
Anda bisa memahaminya.
Mengapa saya berbohong?
Dia menganiaya saya.
Saya pergi ke kantornya
untuk wawancara.
Dia mencoba mendekatiku.
Rishi memberi tahu saya jika saya menginginkan pekerjaan itu,
Aku harus menyenangkan dia.